Как будет происходить взаимодействие с сервером.
	лайки
	Получение данных (json? fetch())
	Описание действий на странице

фото
все одного размера.
или мелкие превью. ( для слайдера)
	отдельно ссылки на большие фото (для показа)



что должна делать кнопка 
 смотреть далее -->

Как должен двигаться слайдер.
Картинок и видо
	кнопками
	стрелками
	колесом мыши
	Или если слайдов меньше 6 можно убрать прокрутку.


Размеры статей иих количество.
Превью шаблонов статей.  


индентификация пользователя, логинится.

пользователь поставил лайк и посмотрел видео.
Когда отправлять на сервер данные.


//TODO
бургер меню
Разобрать стили по файлам.
стили Текста отдельно
стили размеров отдельно
Стили эфектов блоков отделно.
Меню снизу
и тд.
подготовить моки


Рамки фото лайки.
Последний слайд отступ справа